Repository: killerart/StringsParser
Catalog: StringsParser/localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: exercises
ja: エクササイズ

source: social follow
ja: 滞在と接続 VGFIT

source: Exercises
ja: エクササイズ

source: Workouts
ja: ワークアウト

source: Custom
ja: カスタム

source: Done
ja: 完了

source: Back
ja: 戻る

source: Title
ja: タイトル

source: Downloading video
ja: ビデオをダウンロード

source: Please wait...
ja: お待ちください・・・

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Bodybuilding
ja: ボディビルディング

source: Fitness
ja: フィットネス

source: Powerlifting
ja: パワーリフティング

source: 2 Days per week
ja: 週2日

source: 3 Days per week
ja: 週3日

source: 4 Days per week
ja: 週4日

source: Day 1
ja: 1日目

source: 4 sets and 12/10/8/6 reps
ja: 4セットと12/10/8/6レップ

source: Day 2
ja: 2日目

source: Day 3
ja: 3日目

source: Day 4
ja: 4日目

source: Day
ja: デイ

source: Days
ja: デイズ

source: 4 sets and 15 reps
ja: 4セットと15レップ

source: 5 sets and 3/3/3/2/1 reps
ja: 5セットと3／3／3／2／1レップ

source: Edit
ja: 編集

source: My Workout
ja: マイワークアウト

source: To create new workout press +
ja: 新しいワークアウトを作成するには、+を押します

source: Save
ja: 保存

source: Workout Name:
ja: ワークアウト名:

source: Days Number:
ja: 日数:

source: Delete
ja: 削除

source: Workout Title:
ja: ワークアウトタイトル:

source: Options:
ja: オプション:

source: Camera/Gallery
ja: カメラ/ギャラリ

source: Exercise's Photos
ja: エクササイズの写真

source: Name, Description, Repetitions
ja: 名前、説明、レップ数

source: Exercise Name:
ja: エクササイズ名:

source: Description:
ja: 説明:

source: Description
ja: 説明

source: Repetitions:
ja: 繰り返し回数:

source: Error!
ja: エラー！

source: Error
ja: エラー

source: Please fill up the text field!
ja: テキストフィールドを記入してください!

source: Do you really want to cancel the download process? All progress will be lost!
ja: ダウンロードのプロセスをキャンセルしてもよろしいですか？すべての進歩が失われます！

source: Download all videos
ja: 全てのビデオをダウンロード

source: Unzipping Files
ja: ジップされていないファイル

source: Files
ja: ファイル

source: Downloading Videos
ja: ビデオのダウンロード中

source: All videos were saved successfully!
ja: 全てのビデオの保存が完了しました！

source: Add
ja: 追加する

source: No Camera Support!
ja: カメラ対応していません！

source: Camera feature is not supported by your device !
ja: デバイスはカメラ機能に対応していません！

source: Please fill up the exercise name field!
ja: エクササイズ名のフィールドを入力してください！

source: Please check your wi-fi or cellular internet connection!
ja: Wi-Fi、または携帯電話の接続をご確認ください！

source: Your video is downloading already! Wait until it's done!
ja: ビデオはすでにダウンロードされています！完了するまでお待ちください！

source: Warning!
ja: 警告！

source: For
ja: 対して

source: History
ja: 履歴

source: More
ja: もっと

source: Start
ja: 開始

source: Weight(kg)
ja: 重さ(キログラム)

source: Weight(lbs)
ja: 重さ(ポンド)

source: Weight
ja: 重さ

source: Repetitions
ja: 回数

source: Last values
ja: 前回の値

source: Attention
ja: 注目

source: Would you like to leave without saving?
ja: 保存しないで閉じますか?

source: No exercises have been done yet
ja: エクササイズは行われていません

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信

source: Report a Bug
ja: バグを報告

source: Tell a Friend
ja: 友達に知らせる

source: Gift this App
ja: このアプリを贈る

source: Rate us
ja: 当社を評価してください

source: Set seconds
ja: 秒を設定

source: Stop
ja: 停止

source: Check out iBodybuilding-Update
ja: iBodybuildingUpdateをご覧ください

source: Check out this application on the App Store:
ja: アプリストアでこのアプリケーションをご覧ください:

source: Please note that you have not been added to any email lists.
ja: あなたは電子メールリストに追加されていないことにご注ください.

source: Fill up all the blank repetitions boxes.
ja: 全ての空白の回数ボックスを埋めましょう

source: You can't use values bigger than 500.
ja: ５００以上の値は使用できません

source: You can't input data for future dates.
ja: 将来の日付にデータを入力することはできません！

source: Sets
ja: セット

source: Enter workout name :
ja: ワークアウトの名前を入力します。

source: Days number :
ja: 日番号：

source: sets and
ja: セットと

source: reps
ja: レップ

source: You can't delete current selection
ja: あなたは現在の選択を削除することはできません

source: Extra
ja: 追加

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Alert
ja: アラート

source: somethingWentWrongAlert
ja: 異常を知らせるアラート

source: An account already exists for this email address
ja: このEメールアドレスを使って、すでにアカウントが作成されています。

source: Incorrect email address or password
ja: Eメールアドレスまたはパスワードに誤りがあります。

source: Notification
ja: 通知

source: In-App purchases were restored
ja: アプリ内購入は復元されました。

source: Sorry we didn't find your previous purchases
ja: 申し訳ありませんが、過去の購入履­歴を確認することができませんでした。

source: You don't have purchases for this account
ja: このアカウントでの購入履歴はありません。

source: You have purchased this item for another account
ja: この商品は別のアカウントから購入されています。

source: You have already purchased this item.
ja: この商品はすでに購入済みです。

source: Do you want to restore it for current account?
ja: 現在のアカウントで復元しますか？

source: Enter a valid email address
ja: 有効なEメールアドレスを入力してください。

source: Enter a valid password
ja: 有効なパスワードを入力してください。

source: Password doesn't match
ja: パスワードが一致しません。

source: Password must be minimum 4 characters
ja: パスワードは最低でも４文字必要です。

source: Success!
ja: 成功しました！

source: An email has been sent. Please check your Inbox or Spam folders.
ja: Eメールが送信されました。受信箱またはスパムフォルダをご確認ください。

source: Login with Email
ja: Eメールアドレスでログインする

source: Login with Facebook
ja: Facebookでログインする

source: By continuing, you accept our Privacy Policy and Terms of Service
ja: 続行する場合、当社の個人情報規約および利用規約を了承したことになります。

source: Continue
ja: 続行

source: Login
ja: ログイン

source: Create Account
ja: アカウントを作成する

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Email
ja: Eメール

source: Password
ja: パスワード

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認

source: No internet connection
ja: インターネットに接続されていません！

source: Restore
ja: 復元

source: My profile
ja: マイ・プロフィール

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: 30 sec. without rest time
ja: 30秒、休憩なし

source: 3 sets and 12/11/10 reps
ja: ３セット、各12/11/10回

source: 35 s. work time 15 s. rest time
ja: ワークアウト時間35秒・休憩時間15秒

source: 30 s. work time 15 s. rest time
ja: ワークアウト時間30秒・休憩時間15秒

source: 2 rounds 15 reps
ja: 2ラウンド、15回

source: Round
ja: ラウンド

source: Rounds
ja: ラウンド

source: Reset
ja: リセット

source: Intervals
ja: インターバル

source: Current settings
ja: 現在の設定

source: My workouts
ja: マイ・ワークアウト

source: Work time
ja: ワークアウト時間

source: Rest time
ja: 休憩時間

source: Instagram application is not installed
ja: インスタグラムアプリがインストールされていません。

source: Skip
ja: スキップ

source: Guest
ja: ゲスト

source: Training plans
ja: トレーニング計画

source: Downloading content
ja: コンテンツをダウンロード中

source: Content is downloading, please wait
ja: コンテンツをダウンロード中。お待ちください。

source: Share application
ja: アプリをシェアする

source: Share app on Facebook
ja: アプリをFacebookでシェアする

source: Share app on Instagram
ja: アプリをInstagramでシェアする

source: Follow VGFIT on Instagram
ja: VGFIT をInstagramでフォローする

source: Follow VGFIT on Facebook
ja: VGFITをFacebookでフォローする

source: tweetAboutUsKey
ja: Twitterでシェアする

source: Backup
ja: バックアップ

source: Export backup file
ja: バックアップファイルのエクスポート

source: Backup on email or print your workout history
ja: Eメールにバックアップするか、ワークアウト履歴を印刷してください。

source: Import backup file
ja: バックアップファイルのインポート

source: To import history tap on the file in your mail
ja: 履歴をインポートするには、メールの中のファイルをタップしてください。

source: History by Exercise
ja: エクササイズごとの履歴

source: History by Date
ja: 日付ごとの履歴

source: youCantSendTwitt
ja: 現在このアプリからツイートを送ることができません。Twitterにアクセスできないか、この端末に関連づけられたTwitterアカウントがありません。

source: pleaseLogToFB
ja: 端末の設定から、Facebookアカウントにサインインしてください。

source: Reminder
ja: リマインダー

source: Edit notification permission in IOS settings
ja: iOSの設定で通知許可を編集する

source: Daily reminder
ja: 毎日のリマインダー

source: Frequency
ja: 頻度

source: It's time to workout!
ja: ワークアウトの時間です！

source: After %ld days of inactivity
ja: 最後のワークアウトから%ld日後

source: Hey! You didn't workout for few days, come back and do it!
ja: ねぇ！この数日間ワークアウトしてないですね。ワークアウトを再開しましょう！

source: Oh Dear!
ja: お願いします！

source: We would be grateful if you could consider giving us some ideas to improve the app. Thank you!
ja: アプリを改善するアイデアを頂けると、大変ありがたいです。よろしくお願いします！

source: Email Us
ja: Eメールを送る

source: Not now
ja: 後で

source: 5-Stars
ja: 5つ星

source: To improve the app, please Leave a Rating or Review.
ja: アプリを改善するために、評価またはレビューを残してください。

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download all images
ja: すべての画像をダウンロード

source: Oops!
ja: おっと！

source: You have to unlock this workout on your iPhone.
ja: このワークアウトを iPhone でロック解除する必要があります。

source: There are no custom workouts to show.
ja: 表示できるカスタマイズされたワークアウトがありません。

source: There is no history, yet.
ja: まだ履歴がありません。

source: Please, Download the images.
ja: 画像をダウンロードしてください。
